Spielbeschreibung

Speedy die Maus ist ein Sammler und kreativer kleiner Kerl.
Er hilft als Maeusestudent in der kleinen Kausebuchdruckerei Scrabble-Factory aus.
Derzeit herrscht Fruehjahresputz in Maushausen.

Alle Maeuse raumen auf. Sie werfen ueberschuessige Kaesestueckchen weg, die sie nicht
mehr benoetigen. Diese fallen ganz spontan herunter. Speedy macht sich das zu Nutze
und sammelt oder faengt die Kaesestueckchen auf. Doch aufgepasst jedes Kaesestueck
besitzt einen anderen Buchstaben. Damit Speedy fuer die Buchdruckwerstatt sein
Loesungswort bauen kann muss er nun richtigen Buchstaben zusammensetzen.

Hat Speedy einen Buchstabenkaese gefangen muss er nur noch kontrollieren ob dieser
zum Loesungswort passt und ihn an der richtigen Stelle ablegen. Natuerlich dauert
so ein Fruehjahresputz nicht sehr lange. Speedy muss sich daher beeilen damit er
sein Wort zusammenbauen kann.

Und los geht es!
Viel Spass beim Spielen.